簡易仕様書


作者     ：孫イク

アプリ名 ：findRestaurant


対象OS   ：iOS 11.1以降

対象Ver  ：9~10

開発環境 ：Xcode 10.1

開発言語 ：Swift 4.0



＜機能一覧＞

・機能名             ：機能概要

・レストラン検索     ：ぐるなびAPIを使用して、現在地周辺の飲食店を検索する。

・レストラン情報取得 ：ぐるなびAPIを使用して、飲食店の詳細情報を取得する。



＜画面一覧＞

・画面名   ：画面概要

・検索画面 ：現在地をマップに表示させ、条件を指定してレストランを検索する。

・一覧画面 ：検索結果の飲食店を一覧表示する。

・詳細画面 ：選択したレストランの詳細情報を表示する




＜使用しているAPI,SDKなど＞

・ぐるなびAPI



＜コンセプト＞

・食べに行きたいお店がすぐ見つかる。



＜こだわったポイント＞
・詳細画面に情報を明確に表示させた



＜アドバイスして欲しいポイント＞

・ぜひ、自分でAPIを作ってみたい。
